続いて　秋の新作コレクション
宇宙観光時代にふさわしく
銀河系のかなたをイメージした
コズミックデザインを
独特の光沢を持った…
もう　早く　早く
こんなの　どうでもいいんだ
あっ　これだ
さて　では最後に
ジロ・ミケランの新作
スーパースペーススーツを
ご覧いただきましょう
オートマチック化された
重力コントロール装置など
宇宙空間での
あらゆるトラブルから身を守る
最新機能が満載された
スペーススーツ
わあ　これ　これ！
耐熱　耐圧など　全ての面で
標準規格のクラス１を
クリアした最高級品です
クラス１か　あれがあれば
最高の宇宙旅行が出来るよな
かっこいい！
ねえねえ　パパ　うちの宇宙服さ
新しいのに買い替えない？
え？　何をバカなことを言ってる
そんな金が　一体
どこにあるって言うんだ
ちゃんと使えば　あれだって
まだまだ１０年…
いや　２０年はもつぞ
はあ…
こりゃ　せっせと
チップを稼ぐしかないか…　おっ
おお　よう来ただな
だけんど　おんめえ　一人だけか…
いらっしゃいませ！
お一人様ですか？
何するだよ　俺の客だど！
もたもたしてるのが悪いんだ
さあさあ　お客様　こちらへどうぞ
お部屋へご案内いたします
ご案内って…　くそっ
さあ　こちらでございます　お客様
えー…　ちょっと待ってくださいね
今　中へご案内いたしますから
室内はですね
既にお客様の星と
同じ状態になっておりまし…
この部屋だどー
あっ　ゴンスケ！
もたもたしてるからだんべ
うわっ　危なかった
もう　ゴンスケのやつ！
最初から　これを着てれば
さっきみたいなことには
ならないぞ
フン　着込みやがって
チップ独り占めしようったって
そうは　いかねえだよ
負けてなるかっちゅーの
おお　客だ！　それ行け！
えっ　えっ？
よう来ただな
ねえ
ここが　トウキョウ一安いって
うわさの　つづれ屋さんでしょ？
んだ　けんど　チップは
トウキョウ一高くって　いいかんな
いやあ　お客さん　大きいですね
お一人様ですか？
さあ　こちらへどうぞ
おーい　何やってるんだ　おめえ
えっ　ああ　そっち？
いらっしゃ…　ああ！
ハハハ！　おらと
張り合おうってのが１０年早えだ
くぅーっ
もう　やってらんない！
こんな換気の悪いの着てたら
窒息しちゃうよ！
なっ　これ　あっ　取れない！
チクショー！　助けて！
モアー？　モンガー！
キャアアア！
うわあ！
あれま　すっぽんぽん！
おめえ　風呂でも入るだか？
モンガー！　よくも…
だって　助けてって言ったよ
あれは　別に君に言ったわけじゃ
ないだろ！
で　何泊ぐれえするんだ？
部屋は　いっくらでも空いてるだ
ああっ！
では　ご案内いたしまーす！
いやあ！
恥んずかしい
いいか　モンガー
これからは　僕が頼んだ時だけ
テレポートしろよ
分かったな？
こうなりゃ　チップを集めるよりも
バイトで一気に稼ぐしかないか
子供には子供の
お金の稼ぎ方があるってもんさ
えーっと…
あっ　あそこだ
わあ　随分と混んでるんだな
あれっ　ルナちゃん
あら？
おい　割り込むなよ！
まあまあ　そうおっしゃらずに
やあ
エモン君も来てたの
ああ　でも　何で君がこんな所に？
あたしだって　お小遣いが
余ってるわけじゃないわ
欲しい物は　自分で働いて
買えっていうのが　パパの方針なの
独立精神を養わせるんだって
ふーん　えらいって言うか
ケチって言うか
で　何を買うつもり？
秋用のドライブスーツが
もう１着　欲しくって
ああ　君も　あの
ファッションショーを見たのか
僕は　スーパースペーススーツを
手に入れたくてね
ええっ　あれ　いくらするか
知ってるの？
え？　そりゃ高いだろうけど
いくらするの？
２００万よ
にっ…　２００万円！　そんなに？
それでも　２００１年に市販された
スペーススーツは
８０００万円もしたんだから
まあ　随分と
安くはなったんでしょうけどね
はあ…　２００万か…
よーし　さあ　頼んだぞ
うん？
ちょっと　エモン君　何やったのよ
こっちのコンピューター
止まっちゃったわよ
止まっちゃった！
何だか　コンピューターが
暴走しだしたんだ
ちょっと　君！
マザーコンピューターが
宇宙の果てまで
検索を始めちゃったじゃないか
一体　どういう注文出したの？
いや　それが…
検索を終了しました
あなたの希望する
あまり　頭も力も必要とせず
短時間で２００万円がもらえる
仕事というのに該当するデータは
現在　星間連合所属ナンバー
７３惑星　カネアマリにおいて
１件だけ登録されています
おおっ
そんな遠い星　行くだけで
何百万円もかかるわよ
なお　交通費は支給されません
あちゃー
じゃあ　しょうがないなあ
あら　皆さん　おそろいで
えーっと　一気に２００万ってのは
ちょっと虫が良すぎたよなあ
１５０万くらいで　もう一度
やめてー！
何だ　結局　引っ越しの手伝いか
あたしはベビーシッターよ
ともかく　お互い頑張りましょ！
そうだね
えーっと　ウォーターフロント
アパート　６ブロック
４号館のＦ２１　６９８号室
何か　えらくややこしいな
えー　２１階の６９８号室っと…
ああ　こりゃ　探すの大変だ
誰かに聞いたほうがいいな
ねえねえ　ちょっと聞いてよ
もう何遍も聞いたよ
ちょっとでいいからさ　聞いてよ
もう　さっき聞いたってば！
あの　ちょっとお聞きしますが
あーっ　よく聞いてくれました！
あのですね…
いやいやいや　私はもう
こんな安アパートと
お別れするんです
家を買ったんですよ　家を
いやー　随分
苦労しましたです　はい
いえ　僕の聞きたいのは…
私の言いたいことは終わりました
さあ　他の人にも
聞いてもらわなくっちゃ
何だよ　あの人
ここだ　やっと見つけたぞ
ごめん…
あなた！
あら　主人じゃなかったの
そんな所で
「ごめん」なんて謝るから
てっきり主人だと思ったわ
「ごめんください」って
言おうとしたんです
僕は　引っ越しの手伝いに
来た者です
まあ！　じゃあ　早く早く！
もうすぐ　頼んだエアカーゴが
来るのよ
はあ
ええー！
これは…
ちょっと　まだ全然
片付いてないじゃないすか
だから　手伝いを
頼んだんじゃないの
で　圧縮コンテナとか
オートコンベヤーとかは？
はあ？　それは　そっちで
用意してるんじゃないんですか？
そんなもの　あるわけないでしょう
しょうがないわねえ
じゃあ　始めるか
あなた　そっちやってくれる？
あっ　はい
さあ　引っ越しを始めるぞ！
あなた！　この忙しい時に
どこ行ってたのよ！
いやあ　ごめん　ごめん
めでたいことだから　みんなに
祝福してもらおうと思ってね
何だ　さっきの人が
そうだったのか
ねえ　君　聞いてくれたまえ
さっき聞きました！
ほら　もうエアカーゴが
来ちゃったじゃないの！
あららら　こりゃいかん
ああ　すいません
今　運びますから
ちょっと待ってくださ…　い⁉
リゲル！
うん？
よう　お前か
のろまの引っ越し屋は
ほっといてくれ　でも
どうして　お前が運転手なんかに
僕だって　バイトぐらいするさ
ジロ・ミケランの　スーパー
スペーススーツを買うためならね
ええっ　お前も？
エモン　お前も買うつもりなのか？
もちろん
あのな　あれ　いくらするか
知ってんの？
エアカーゴのライセンス
持ってる僕でさえ
２年計画で考えてるんだぜ
しかも　パパに半額出してもらう
約束でさ
さあ　急いでくれよ
待ち時間は１０分なんだ
ええ？　そんな無茶な
人手が足りないんだ
手伝ってくれよ
冗談じゃない
僕の仕事は運転だけさ
それに　肉体労働は
僕の趣味じゃないしな
このー…
早くしないと　１０分経っちゃうぞ
うわあ　重い
オートコンベヤーがあれば
家を買うのに
貯金を使い果たしちゃったんだよ
あれ？
エアカーゴがない
はあ…　うん？
あいつ！
もう　行っちゃったみたいだね
はあ
もう！　それじゃ　この荷物
どうすんのよ
他にも　たくさんあるんだから
僕に怒ったって　知りませんよ
あなたが悪いのよ
さぼってばかりいて
待ち時間の短い運送屋を
頼んだのが　失敗だったな
何たって　８割引きだからな
はあ　何だか　これじゃ
バイト料　値切られそう
とにかく　他の運送屋を探すか
あっ　それ
部屋まで運んどいてくれ
ええっ？　僕一人でですか？
頼んだよ
はあ
ヒヒヒ　ニャーハハハ！
モンガー　いたのか
笑ってないで手伝ってよ
ちょっとテレポートしてくれれば
いいんだ　簡単だろ？
ねえねえ　頼むよ　おねがーい
もう　勝手だモア
別の運送屋を頼む余裕なんて
もう　ありません
そんなこと言ったって
頼まなきゃ　引っ越し出来ない
わああ！
うわあ　すごい！
ええ？　そんな…
頼むよ　直接　引っ越し先まで
そのテレポートってやつで
でも…
バイト料　はずむから　ねっ
えっ！　モンガー！
こんなに頼まれちゃ
しょうがないなあ
もう　やるのは僕なんだぞ
場所はね　ここなの
今いる所が　ここで
ここまでお願いするわ
モンガー！
ああ　沈む！
わあ　危ない！
モンガー！
はあ　着いたモア
わあ　我が家だ！
まあ　ほんと！
やあ　ありがとう
君たちのおかげで　あっという間に
引っ越しが済んだよ
はあ　幸せだなあ
えっ　ここ　地下住宅なんですか？
そうよ　地下２０階なんだけど
そうは見えないでしょう
各家に人工太陽が付いてるんだ
人工太陽
このリモコンスイッチで
自由に調節が可能なんだ
そして　光の波長を変えると…
どうだい　すごいだろう？
はあ
「すごいけど　本物の太陽の
ほうが　いいに決まってる」って
言いたいんだろう？
えっ　いえ
私たちね
レガナ星の暮らしが長かったの
あの星は　自転速度が
地球の３分の１だったもんで
１日の長さが　７２時間なんだ
人工太陽なら　こんなふうに
自由に調節が可能だからね
それに　何たって
ここは格安だからね
地下２０階まで来ないと
僕なんか　マイホームなんて
持てないんだよ
ありがとう　助かったわ
今度　遊びに来てくれ
はい
じゃあ　これバイト料ね　はい
はあ？　たったこれだけ？
「バイト料　はずむ」なんて
言っといて
やあ　すまないね
貯金が　すっからかんなんだ
給料日に　ちゃんと払うから
今日のところは　それで勘弁してよ
ちぇー　何のために必死で
働いたのか　分かんないよ
よく言うよ
全部　僕がやったモア！
まあ　そりゃそうだけど
おっ？
みんな　引っ越しして来てる
ここは　出来たばっかりみたいだね
そうだ！
僕たちで引っ越し屋をやろうよ
引っ越し屋？
そう！
「瞬間引っ越し　引き受けます」
「荷造り不要
住んでる状態のままで
あっという間に引っ越しが完了」
ってね
でも　どうやって
引っ越しする人を見つけるモア？
子供センターに
登録すればいいんだよ
やったあ！
問い合わせが殺到してる
こりゃ　大ヒットだ！
忙しくなるぞ
モア！
ねえ　瞬間引っ越しなんて
出来るの？
一応　アルバイト管理委員会に…
モンガー！
出来るんだったらいいんだよ　うん
早いところ　やってくれ
分かりました　えっと
タンクエリアの４１３までですね
モンガー
モンガー！
はい　終わりました
３５００円　頂きます
モンガー！
はい　３５００円です
モンガー！　モンガー！
モンガー！
はいはい　どうも
毎度あり！
はあ　当たり前だけど
まだまだ２００万には　程遠いな
僕　もう　クタクタ
今日の依頼は　次で最後だよ
ほら　もうひと頑張り
頼むよ　モンガー
モアー…
モンガー！
あれ？　こんな所でいいのかな
うん？　ああっ！
ゴンスケ　どうしてこんな所に？
ゴンスケ？　おらは
ゴンスケじゃねえ　ガンスケだ
ガンスケ？
おめえら　引っ越し屋だか？
ああ　そうだけど
さあ　おらに付いて来るだ
何　グズグズしてるだ
ムチ食らわせるぞ　この！
ああ　はい！
わあ…
ああっ　あれは
スーパースペーススーツ！
ジロ　引っ越し屋を連れてきただ
えっ？
ああ　待ってたよ
ジロって…　あなたはひょっとして
ジロ・ミケランさんですか？
ああ　そうだよ
へえ！
で　どこに引っ越すんですか？
いや　引っ越しじゃなくて
ここにあるガラクタをまとめて
中央ゴミセンターに送って
処分してもらいたいんだ
処分？　そんな　もったいない
いいんだ　終わった仕事だから
ちょっと　宇宙に
出ることにしたんでね
宇宙に？
今の仕事を投げ出して？
うん
だって　あなたは宇宙的に有名な
デザイナーじゃないですか
そんなものに　未練はないんだ
宇宙をさまようのが　僕の
子供の頃からの夢だったんだ
へえ…
かっこつけるでねえ
仕事しすぎて　イメージが
湧かなくなっちまっただ
まあ　そういうことだ
あの　じゃあ　捨てるってことは…
僕がもらっても？
ああ　構わんよ
どわあああ！
さて　そろそろ出発するべ
ああ
じゃあ　君たち
後は　よろしく頼んだよ
はい
あっ　ちょっと待って
良い旅を
ありがとう
ところで　あのロボット
昔はイモ掘りロボット
だったんじゃないですか？
よく知ってるね　あいつは
僕の優秀なパートナーなんだ
ほれ　ジロ
何　もたもたやってるだ
優秀なパートナー
はあ　ゴンスケとは　えらい違い
さようならー！
スペーススーツ　ありがとう！
いいなあ
あっ…　ああ　しまった！
バイト料もらうの　忘れちゃった！
何言ってるモア
しっかりスペーススーツを
手に入れたくせに
だって　今度は
スペースシップを買わなくっちゃ
モアー
あら　エモン君　何の用？
へへっ　これを見て
分からないかい？
スーパースペーススーツだよ
ふーん　あっ　ねえ
そんなことよりさ
ええ？
バイトを代わってくれって？
急にパパとパーティーに
行くことになっちゃったの
ダメだなあ　いったん引き受けた
仕事を投げ出すなんて
そんなこと言わないで　ねっ
お願い
ベビーシッターねえ…
まあ　いいや　お金は必要なんだし
本当？　やった　うれしい！
ほー　宇宙人用リビングタワーか
へへっ　スペーススーツを
手に入れたことだし
性能を試すには　最高の機会だな
べろべろばあ！
お兄ちゃんが来ましたよ
一緒に遊ぼ…
うわあ！　なっ　何だあ？
逃げろ
バブー！
わああ！
ちょ　ちょっと待って
こんなはずじゃ…
ああ　ちょっと　誰か助けてー！